Repository: Tencent/lemon-cleaner
Catalog: localPod/LemonDuplicateFile/LemonDuplicateFile/Assets/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# QMDuplicateFiles_insertHashDictionary_NSString_1
source: It may take some time.Current file: %@. Comparing%@
zh_hans: 大文件对比时间可能较长。当前文件：%@。正在比对中%@

# QMDuplicateFiles_bundleCompare_NSString_1
source: It may take some time. %@(%lu folders). Comparing%@
zh_hans: 文件夹对比时间可能较长。当前文件夹：%@(%lu 个)。正在比对中%@

# QMDuplicateFiles_searchDuplicateFiles_NSString_1
source: Comparing the files and it may take a few minutes. Size:%@
zh_hans: 正在比较文件夹，文件夹的比对时间可能稍长。当前文件夹大小:%@

# LMDuplicateFileNotFoundViewController_initView_button _1
source: Back
zh_hans: 完成

# LMDuplicateFileNotFoundViewController_viewWillAppear_descLabel_1
source: Scan canceled. No duplicate files in scanned items.
zh_hans: 提前结束扫描,没有发现重复文件哦!

# LMDuplicateFileNotFoundViewController_viewWillAppear_descLabel_2
source: No duplicate files.
zh_hans: 没有发现重复文件哦!

# LMDuplicateResultViewController_setupTitleViews_NSString_1
source: %@ duplicate files
zh_hans: %@ 重复文件

# LMDuplicateResultViewController_setupTitleViews_descTextField_2
source: Please select the files you want to remove
zh_hans: 请选择需要清理的⽂件

# LMDuplicateResultViewController_setupTitleViews_backBtn_3
source: Back
zh_hans: 返回

# LMDuplicateResultViewController_setupTitleViews_1553072147_4
source: Clean
zh_hans: 立即清理

# LMDuplicateResultViewController_setupCategoryViews_1553072147_1
source: Other
zh_hans: 其他

# LMDuplicateResultViewController_setupCategoryViews_previewLabel_2
source: Preview
zh_hans: 预览模式

# LMDuplicateResultViewController_setupCategoryViews_autoSelectLabel
source: Smart select
zh_hans: 智能选择

# LMDuplicateResultViewController_setupAlertView_alertLabel_1
source: No duplicate file in this type
zh_hans: 没有发现此类别的重复文件

# LMDuplicateResultViewController_calculateTotalDuplicateFilesSize_1553072147_1
source: Not found
zh_hans: 未发现

# LMDuplicateResultViewController_updateTitleMessage_descTextField_1
source: Please select the files you want to remove
zh_hans: 请选择需要清理的⽂件

# LMDuplicateSelectFoldersViewController_initView_1553072147_1
source: Add or drop folders
zh_hans: 点击添加文件夹

# LMDuplicateSelectFoldersViewController_initView__titleLabel_2
source: Duplicate file
zh_hans: 重复文件清理

# LMDuplicateSelectFoldersViewController_initView__descLabel_3
source: Add folers, retrieve and delete duplicate files
zh_hans: 添加文件夹，快速查找内容一样的文件，节省磁盘空间

# LMDuplicateSelectFoldersViewController_initView_1553072147_4
source: Scan
zh_hans: 开始扫描

# LMDuplicateCleanResultViewController_initView_cleanTitleLabel_1
source: Cleanup complete
zh_hans: 清理完成

# LMDuplicateCleanResultViewController_initView_cleanSubTitleLabel_2
source: The files have been moved to trash
zh_hans: 文件已移到废纸篓

# LMDuplicateCleanResultViewController_initView_cleanButton _3
source: Back
zh_hans: 完成

# LMDuplicateCleanResultViewController_viewWillAppear_NSString_1
source: %@ recovered. The files have been moved to trash
zh_hans: %@ 文件已移到废纸篓

# LMDuplicateCleanResultViewController_viewWillAppear_cleanSubTitleLabel_2
source: You have moved duplicate files to trash successfully
zh_hans: 已成功将重复文件移到废纸篓

# LMDuplicateScanViewController_setupTextViews_titleLabel_1
source: Scanning duplicate files...
zh_hans: 正在扫描重复文件

# LMDuplicateCleanViewController_setupTextViews_titleLabel_1
source: Cleaning duplicate files...
zh_hans: 正在清理重复文件

# LMDuplicateScanViewController_setupTextViews_cancelButton_2
source: Cancel
zh_hans: 取消

# LMDuplicateScanViewController_progressRate_1553072147_1
source: Comparing.
zh_hans: 正在比对中.

# SelectTextView_initWithFrame__textField_1
source: Description
zh_hans: 文字描述

# DuplicateRootCellView_updateViewsWithItem_totalString_1
source: %@ items in total, %@
zh_hans: 共 %@ 项, %@

# DuplicateRootCellView_updateViewsWithItem_prefixString_2
source: %@ items in total, %@ selected
zh_hans: 共 %@ 项, 已选择 %@

# LMDuplicateResultViewController_setupCategoryViews_1553072448_1
source: All types
zh_hans: 全部

# LMDuplicateResultViewController_setupCategoryViews_1553072448_2
source: Audio
zh_hans: 音频

# LMDuplicateResultViewController_setupCategoryViews_1553072448_3
source: Video
zh_hans: 视频

# LMDuplicateResultViewController_setupCategoryViews_1553072448_4
source: Document
zh_hans: 文档

# LMDuplicateResultViewController_setupCategoryViews_1553072591_1
source: Picture
zh_hans: 图片

# LMDuplicateResultViewController_updateTitleMessage_prefixStr_2
source: selected
zh_hans: 已勾选

# LMDuplicateResultViewController_updateTitleMessage_NSString_3
source: %@ files,
zh_hans: %@ 个文件,

# LMDuplicateResultViewController_updateTitleMessage_NSString_4
source: %@ folders,
zh_hans: %@ 个文件夹,

# LMDuplicateResultViewController_updateTitleMessage_NSString_5
source: %@%@%@ %@ in total
zh_hans: %@%@%@ 共 %@

# LMDuplicateScanResultViewController_Alert_message
source: Turn on “Smart Select”, lemon will keep the latest one in each item, and move the other files to the Trash. Are you sure to clean up?
zh_hans: 开启智能选择，Lemon将保留每项中最新的一份文件。其他文件将会被移至废纸篓，确认清理吗?

# LMDuplicateScanResultViewController_Alert_button_ok
source: Clean
zh_hans: 清理

# LMDuplicateScanResultViewController_Alert_button_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# LMDuplicateCleanViewController_cancelAlert_messageText
source: Stop the cleaning？
zh_hans: 确认取消清理？

# LMDuplicateCleanViewController_cancelAlert_informativeText
source: It will discard all current progress.
zh_hans: 退出后清理进度将会丢失，下次需重新开始清理

# LMDuplicateCleanViewController_cancelAlert_button_stop
source: Stop
zh_hans: 取消清理

# LMDuplicateCleanViewController_cancelAlert_button_continue
source: Continue
zh_hans: 继续清理
